navbar para moverse entre las 3 pantallas: inicio, jimbo y ruleta

inicio se compone de botones alargados que ocupan el ancho de la pantalla que representan los jugadores, con su nombre y dinero, si se pulsa un jugador y luego otro, aparecera un pop up donde se podra transferir dinero del jugador que se clico primero al otro jugador que clico segundo, se introduce la cantidad de transferencia y se pulsa un boton de OK aparece una animacion con el dinero que gana uno y pierde otro. el header de esta pagina lo componen el titulo BABAPOLY y un menu de ajustes arriba a la derecha, si se clica aparecen en los botones de los jugadores un boton para eliminar el jugador y aparte aparece arriba de los jugadores otro boton para añadir un nuevo jugador, si se clica aparece un pop up para introducir el nombre del jugador y un slider para la cantidad de dinero inicial, modificable por texto tambien.

jimbo cada vez que te metes te da opcion de escoger un jugador, este controlara a su mascota en una pelea estilo pokemon por turnos, se generara un enemigo con cierta vida y ataques aleatorios dependiendo del nivel. En la pantalla deben aparecer las barras de vida de cada uno y el daño que se hacen con cada ataque. La mascota de cada jugador cada vez que gana sube de nivel, lo que desbloquea nuevos ataques y un boosteo en estadisticas. Cuando se gana, el jugador consigue dinero, escalando con tu nivel, pero si pierdes, pierde dinero. La pelea termina y vuelve a la pantalla de inicio, mostrando una animacion con el dinero ganado.

ruleta te da a escoger que jugador juega a la ruleta, escoges un numero y te dice si has ganado y cuanto, vuelve a la pantalla de inicio mostrando una animación con el dinero ganado